[Música]
A ver dice and Peter hizo alguna
críticas a la velada dijo que hubo
injusticias a la hora de informar a los
participantes sobre las reglas
yo no quiero ser acá el tío sur o algún
canal de salseo pero a ver 110 al 11 a
ver vamos a ver Karime lo que me has
mandado Qué pasó para atacar Solo tengo
que elegir en el inventario no
de realidades de factores creo que un
pequeño fallo de el mínimo porque creo
que es el único que tuvo porque por lo
demás fue todo perfecto pero un único
fallo que hay que sacar este evento es
que las explicaciones no son iguales
entonces no es justo porque le dicen que
no hay críticos y a noni le dicen que lo
averigüe por si por su cuenta entonces
no no hay como una coordinación no hay
un mensaje genérico que creo que es lo
que debería haber habido
donde se les dijera a los dos la misma
información y en todo caso que le está
leyera el mensaje para decirle lo mismo
a tanitén y el otro está el mismo
mensaje para decirloni porque la
explicación es muy ambigua para los dos
a tanicen le dicen que cuando se cubre
no se cura lo cual es una información
muy importante a noni no le dicen eso y
le dicen que las dos últimas habilidades
meten una barbaridad son las que más
meten o sea pero porque se rayan tanto
por videojuegos tío
ya sabemos
Y andarán todavía ardidos por los malos
comentarios que tuvo ring Craft
auron dice que la pelea del año de
tortillas salió súper bien y que en
dreamcraft todo salió súper mal que
vienen cosas grandes para los esquís A
ver vamos a verlo
pero también sé decir cuando algo salió
bien y yo ayer viví uno de los mejores
eventos que he visto en Minecraft en
toda mi [__] vida con esto Solo fue una
crítica constructiva
vale Carmen
verdad viví una barbaridad de evento una
barbaridad de principio a fin con cero
errores todo fluido
la verdad es que ayer se sacaron la
chorra Yo creo que un ponía sobre todo
tenían ese esa espinita aquí clavada
tenían como una espinita de los Saw
games aquí el de la velada estuvo chulo
no no hubo problema ni nada no clavada y
yo creo que dijeron No no A ver tampoco
está mal la crítica de ampeter es una
crítica constructiva como me habéis
dicho el superchaira vamos a sacarnos la
chorra la vamos a poner encima de la
mesa y vamos a demostrar Quiénes somos y
creo que ayer lo hicieron porque
nosotros tampoco Les pedimos tanto
nosotros iba y yo les pedimos a crear
una velada sencillita todo lo demás lo
han puesto ellos porque han querido
rincraft tuvieron la desgracia de que
todo lo que podía salir mal salió mal
aquí todo lo que podía salir bien salió
bien es que no falló nada tío es
increíble lo mismo tampoco Mira O sea no
es lo mismo tampoco o sea en plan una
cosa un evento de un día sobre tortilla
que ya funciona bien que ya sabemos que
los servidores están en condición y todo
está bien Y
seguramente han tenido mucho tiempo para
prepararlo y demás no Oye crees que lo
de Laura escanes y jagger es cierto yo
creo que sí es cierto vale
a veces bueno todo coincide para Oye
ahora que estábamos con el foro se me
ocurre una cosa tío se me ocurre una
cosa tío
ahora os digo ahora os digo cuando
terminemos el extracto yo sí lo creo
Karime Laura escanese le ha negado a
Marina en Nadal sabéis Quién es mi amiga
Marina Hernández la periodista pues la
ha hecho una entrevista esta tarde y se
lo ha negado Pero yo creo que sí yo creo
que sí es verdad Para que algo salga
maravilloso y así fue como los como los
squid games uno no pero bueno viendo
Cómo trabajan actualmente no me quiero
ni imaginar Bueno yo sé cositas ya pero
evidentemente no las voy a decir cómo
serán los squid games 2 ojo echaremos en
los Script game 2
imaginar qué va a ser eso no me quiero
ni imaginar qué va a ser eso nada eso va
a ser una locura Y desde ayer [__] no
no puede fallar nada ese día eh eso era
un rival No eso teníamos que hacerlo en
Twitch tienes que estar abuelito a ver
yo entiendo que yo entiendo que se dijo
que estaríamos los de los que estuvimos
en el uno lo que pasa que sí que es
verdad que imagino que dejarán a gente
fuera de los que estuvieron en el uno
porque querrán a meter a gente
que no estuvo en el 1 y que ahora si se
juntan con esta gente por ejemplo en el
juego del calamar 1 vale No estuvo
danirep
y danirep
Ahora sí lo van a querer invitar
Sprint
no estuvo tampoco Si estuvo en el juego
del calamar uno no me suena que
estuviera Sprint Soccer si estaba
en el primero no
yo la última vez que habré con Auro que
hace mucho tiempo ya que no hablo con él
porque creo que no hablé con él no he
vuelto a hablar con él Desde lo de desde
lo de Londres desde lo de Londres creo
que no he vuelto a hablar con él No por
nada O sea no por ningún mal rollo ni
nada sino porque no se ha terciado pero
cri-crí sí estuvo me suena eh Cris Green
si me suena que estuvo eh
pero la última conversación que tuvimos
que Bueno creo que fue con lo de los que
no me suena haber hablado después con él
después de lo de Londres
Yo entiendo que yo estaba dentro de los
de los juegos del calamar
Yo entiendo que sí pero bueno esperemos
a que se confirme no
es que me da mucha pereza ni modo de
verdad que me cago mal no me la pongáis
mal verdad pues tanto Euforia como yo
como yo una mosca que eso Esto me ha
dado como eufonia como yo como como ibai
estamos recibiendo mensajes muy buenos y
Oye agradecemos agradecemos la verdad
mucho muy bien bueno lo de algo lo de
ampeter ha sido una crítica constructiva
tampoco para nada
Agustín no estaba ni estaba
coña Carmen Muchísimas gracias
pero ni de coñísima vamos
me apetece personalmente irme a YouTube
streamer pero personalmente lo dije dije
me voy a ir a YouTube o sea después de
esto me voy a YouTube y me la pela o sea
se ve que Twitch el otro día subió
aquí tenemos mi insta vale si entro aquí
los mensajes directos pues hablaríamos
otros temas pero el tema que quiero
tratar hoy es una publicación y subir
subió tweets a su perfil de Instagram
vale en el que hablaba de tortilla Land
fichas de personaje vale ponían aquí
auronplay acá en playas especial
ilegalísimo pase lo que pase no le digas
que no llevas el saco de dormir encima
puede perder los nenes hacer cualquier
locura avisado estás aquí estoy
iniciable un poquito de todos no vayas
ahí estoy yo ahora hablamos de mí en el
jefe Magic y la jefa Bueno está bien no
y de repente veo mi ficha que sube
Twitch mía y pone ampeterby
a ver a ver a ver espera que voy a poner
pantalla completa
[__] Cómo pongo pantalla completa aquí
yo qué asco me da
me apetece personalmente irme a YouTube
pero personalmente me voy a ir a YouTube
o sea después de esto me voy a YouTube y
me la pela o sea se ve que Twitch el
otro día
auron el otro día juraría que también
dijo algo de que de que se iría al Canal
a YouTube pero yo creo que algunos no se
va a ir porque creo que aún tiene ya
acuerdo con tweets espectaculares Sí sí
se escucha se escucha abajo el clip pero
no puedo subirlo
subió
aquí tenemos mi insta vale si entro aquí
a los mensajes directos pues hablaríamos
otros temas pero el tema que quiero
tratar hoy es una publicación de subir
subió tweets a su perfil de Instagram
vale en el que hablaba de tortilla Land
fichas de personaje vale ponían aquí
auronplay acá en playas especial
ilegalísimo pase lo que pase no le digas
que no llevas el saco de dormir encima
puede perder Los neves a hacer cualquier
locura avisado estás que estén
iniciativos
la jefa Bueno está bien no y de repente
Pero esto era escrito un Boomer no
porque ha puesto ilegalísimo y eso lo de
Vegeta y se lo ha puesto a auron
y pone ampeterby
O sea me pareció tan tan tan [__] [__]
Sí sí es súper eh que yo lo primero que
pensé es me voy a YouTube y me la pela o
sea después de la que nos hemos comido
con rincraft de [__] que nos hemos
comido toda la comunidad que vergüenza
me da me suben esta foto
de verdad que ganas no me faltan y
pronto lo haré pronto lo haré No creo no
sé si me Pasaré definitivamente a
YouTube pero pronto haremos un directo
en YouTube para probar un poquito porque
os digo yo que el Flow últimamente
y me quiero ir a otro lugar Con mucho
respeto yo personalmente Es que la gente
puso de moda el Twitch pero a mí
personalmente a ver que me dice Karime
que me ha mandado lo de auron también a
ver voy yo es que personalmente si tú
ves está poniendo lo estoy haciendo en
las dos plataformas
por por estar en tweets también vale
pero sudándome un poco el Twitch o sea
literalmente en YouTube te permite hacer
multi String Vale y
Twitch Pues yo creo que puedo solicitar
el Partner de Twitch creo que podría
solicitar el Partner pero claro Entonces
no podría ser multitrim no y
e incluso si aquí me dijeran algo por
estar haciendo multitud en Twitch le
diría que me coman la [__] que me
cierren el canal si quieren por qué Pues
porque sin YouTube tío O sea yo donde
más gente creo que tengo es en YouTube
vale Yo dudo muchísimo
de que el brazo se me ponga borroso
el brazo se desenfoque y el vaquero No
mira qué os parece
como hemos troleado a la cámara
es que no tío o sea yo creo que en
YouTube donde donde se crece donde hay
más gente y las veces que he intentado
irme a Twitch exclusivamente a Twitch he
tenido menos personas a lo mejor yo
también es que Javi tuviste perdió con
lo del juego del calamar claro a ver yo
creo que que en Twitch no tengo
paciencia Por ejemplo el tío tour yo he
visto que hace un año dos años estaba lo
mejor con
100 con 100 espectadores en 200
espectadores en Twitch Vale y hacía
directo con 200 espectadores y ahora con
el paso de los meses de un salseo a otro
salseo a otro salseo pues ahora están
los mil dos mil cuando ha habido cosas
gordas incluso ha estado con tres y
cuatro mil espectadores vale Yo no tengo
paciencia para eso Si ya si ya obtengo
aquí en YouTube vale nosotros estamos
aquí dos o tres mil personas todas las
noches Vale cuando hay un salseo gordo
palmarse junto aquí cuatro o cinco mil
personas vale en tele Salcedo estamos
aquí también entre salseo los domingos
estamos con seis siete mil espectadores
para aquí sabes estoy aquí ya está y yo
creo que donde vamos a crecer es aquí si
crecemos vale No sé y como se empiecen a
venir la gente a YouTube yo creo que yo
creo que creceríamos todos es que no sé
pusieron pusieron de moda lo de Twitch
porque fue como la típica moda que lo
hace uno y ya todo el mundo por quererse
Guay lo hace y es como a ver hay mucha
gente que no se sí que es verdad que se
ha puesto muy de moda y ha tirado mucho
ha llegado a hacerle competencias en los
directos a YouTube vale pero yo
realmente creo
por ejemplo auronplay auronplay está con
100.000 o 200.000 espectadores
en Twitch vale Y tú dices ostia
cobras más por la publicidad no sé qué
no sé cuánto
auronplay si estuviera en YouTube en vez
de tener 200.000 espectadores seguro
tendría 500 o 600.000 espectadores cada
día
me entendéis
Y entonces tú dices No es que Twitch
paga más no no paga más paga más por
anuncios ganas más por la publicidad
pero seguro que en Youtube ganarían más
a mí me sale rentable en YouTube tío no
sé cómo explicaron pero yo en YouTube
gano dinero por el directo porque estáis
aquí con lo que son los miembros Los
Super chaitos luego se que ha subido
YouTube y eso sigue generando y luego
los extractos no sé que no me interesa
lo del tuyo de verdad
pero es que en YouTube todo mil veces
mejor va más fluido lo único que tiene
peor es que el obs está adaptado para
Twitch
Dallas dijo que va a demandar a Twitch
Vegeta Dj Mario Willy están en YouTube
así Dj Mario tiene todos los días a 60 a
70.000 espectadores y Vegeta también
yo yo digo que abro
yo digo a ver vamos a ver el vídeo de
ahora yo digo que abro en Twitch habría
días en YouTube habría muchos días
pero días normales eh o sea si
normalmente en Twitch tiene
100.200.000 ha habido días que ha hecho
300.000 con con Karmaland yo estoy
seguro de que auronplay se pone a ser
los directos en YouTube
y llega muchos días al millón de
espectadores como si fuera una cadena de
televisión
estoy completamente seguro
con la charla con saxel tuviste 1.500 ya
pero porque nos fuimos para allá
cortamos en YouTube y nos fuimos para
allá vamos a ver si al final yo tuviera
paciencia y yo dijera me voy para
Twitter familia y al final todos los
días todos los días Estoy estremeando
únicamente en Twitch al final en un par
de meses o tres acabaría ir teniendo yo
allí pues mínimo los mil dos mil
espectadores no
pero es que no que no que no estamos
aquí
mucho las pilas la verdad
creo que han cambiado como de director
que se ocupaba de la parte de los
directos de YouTube y esta persona
Parece ser que viene a sacarse bien la
[__] Creo que van a meter Rights ya ya
está lo de regalar su están haciendo
muchas cosas muchas a mí Lo que más me
gusta de YouTube es una cosa que los
directos se ven muy bien
Es es lo que más me llama la atención de
YouTube que los directos o sea yo a
veces yo que sé abro Vegeta
se ve de [__] madre el directo Esto lo
puedes poner hasta en 4k y lo puedes
poner en la tele
tío YouTube es la aplicación sabes
YouTube si te das cuenta yo tuve ya te
viene Bueno si te das cuenta YouTube es
la aplicación que te vienen los móviles
instaladas y es la aplicación que te
vienen las televisiones o sea YouTube yo
hago así yo yo de repente
y con twist no lo puedo hacer vale pero
yo de repente en YouTube cuando estoy
echando el sofá y pongo un vídeo desde
el móvil Ahora sí y le das a un botón y
sale en la tele
el vídeo
a lo mejor voy a ver un vídeo del churro
y lo estoy viendo en el móvil igual
estoy en el sofá abajo y le doy un botón
que hay en la esquina Pon y me salta en
la tele el vídeo o se lo digo al Google
en el en el salón tengo el Google el
Cómo se llama el de Google el que es
Alexa pero el Google el de Google y y le
digo OK Google pon el vídeo de auronplay
y te lo pones eso con tu himnos puede
se ve de puntísima madre el directo muy
bien se ve YouTube y eso fue la moda y
la gente para hacerse el Guay se fue
para allá vamos que Twitch tú puedes
poner un directo en 1080 en el móvil se
ve bien pero como lo pongas en el
ordenador
se ve como un culo el directo a pesar de
ser 1080 si te fueras para YouTube
harías directo en el canal principal o
secundario por supuestísimo en el
secundario el principal no se toca ni se
mató con trabajadores se está poniendo
mucho
el principal es una joya el principal es
una joya que no va a tocar claro cuánto
Cuánta a ver
tío tiene 15 millones de visitas
15 millones de visitas mensuales
sin hacer nada
en el canal principal
el último vídeo fue sobre next
en el 2020
17 millones de visitas al último vídeo
tío
24 el anterior 24 la anterior
claro este canal no se toca
este canal no se toca mira
qué bueno eh
Qué bueno es como una es como una joya
eh yo sin embargo este canal lo tengo el
principal lo tengo regulín estoy
pensando que un proyecto próximo
probablemente para el año que viene sea
abandonar todos los canales
y empezar de Cero en uno tío
le tengo que dar una vuelta todavía no
lo tengo claro
pero estoy pensando en que probablemente
abandone todos los canales
el Javi oliveira el canijo y el tres al
ceo de los abandones
y empezar en uno una etapa nueva
una etapa nueva
y todo se va a subir en ese todo
absolutamente todo
No lo sé No lo sé Javier García ese
sería el nombre
No lo sé No lo sé No lo sé tengo que dar
una vuelta tengo que dar una vuelta
porque todavía no termino de pulir
lo el orden de las cosas todavía no lo
termino de pulir o sea ahora mismo Está
más o menos bien
ahora mismo más o menos esta estructura
ahí y yo está en el canal en el canijo
están las cosas de la chavalería y entre
salsero la señoría y en el principal por
de vez en cuando un tema que yo veo
bonito para editarlo editamos y lo
subimos ahora estamos subiendo el
noticiero también al Principal estamos
ahí mezclandolo con el resto de cosas
cuando lo del príncipe el noticiero al
final va a ir para Plus salsa
no sé no sé ya veremos ya veremos
chicos la sal sería estoy muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno estoy
muy tierno estoy muy tierno estoy muy
tierno
tú sabes de ellos
[Música]